Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/advanced-controls/filters/median-filter.po
Languages: zh_cn

source: Median Filter
zh_cn: 中值过滤器

source: A `robust <https://en.wikipedia.org/wiki/Robust_statistics>`__ alternative to the :ref:`moving-average filter <docs/software/advanced-controls/filters/linear-filter:movingAverage>` is the *median filter*. Where a moving average filter takes the arithmetic *mean* of the input over a moving sample window, a median filter (per the name) takes a median instead.
zh_cn: 移动平均滤波器 :ref:`moving-average filter <docs/software/advanced-controls/filters/linear-filter:movingAverage>` 的一个粗略的 `robust <https://en.wikipedia.org/wiki/Robust_statistics>`__ 替代方法是中值滤波器。移动平均过滤器在移动样本窗口上取输入的算术平均值，而中值过滤器(按名字)取中值。

source: The median filter is most-useful for removing occasional outliers from an input stream. This makes it particularly well-suited to filtering inputs from distance sensors, which are prone to occasional interference. Unlike a moving average, the median filter will remain completely unaffected by small numbers of outliers, no matter how extreme.
zh_cn: 中值滤波器最有用的是从输入流中删除偶尔的异常值。这使其特别适合于过滤来自距离传感器的输入，这些输入容易受到偶尔的干扰。与移动平均值不同，中值过滤器将完全不受少量异常值的影响，无论多么极端。

source: The median filter is supported in WPILib through the ``MedianFilter`` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/MedianFilter.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1MedianFilter.html>`__).
zh_cn: WPILib通过MedianFilter类（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/MedianFilter.html>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1MedianFilter.html>`__）支持中值过滤器。

source: Creating a MedianFilter
zh_cn: 创建一个MedianFilter

source: The C++ ``MedianFilter`` class is templated on the data type used for the input.
zh_cn: C ++``MedianFilter''类是用于输入的数据类型的模板。

source: Because filters have "memory", each input stream requires its own filter object. Do *not* attempt to use the same filter object for multiple input streams.
zh_cn: 因为过滤器具有“内存”，所以每个输入流都需要其自己的过滤器对象。 *不要*尝试对多个输入流使用相同的过滤器对象。

source: Creating a ``MedianFilter`` is simple:
zh_cn: 创建一个MedianFilter很简单：

source: Using a MedianFilter
zh_cn: 使用MedianFilter

source: Once your filter has been created, using it is easy - simply call the ``calculate()`` method with the most recent input to obtain the filtered output:
zh_cn: 创建过滤器后，使用起来很容易-只需使用最新输入调用calculate（）方法即可获取过滤后的输出：
